Repository: jamovi/jmv
Catalog: jamovi/i18n/*.po
Languages: ja

source: `'none'`, `'ci'` (default), or `'se'`. Use no error bars, use confidence intervals, or use standard errors on the marginal mean plots, respectively
ja: `’none’`（誤差線なし）、`’ci’`（信頼区間、初期値）、または`’se’`（標準誤差）を指定します

source: `'none'`, `'gamesHowell'` or `'tukey'`, which post-hoc tests to provide; `'none'` shows no post-hoc tests, `'gamesHowell'` shows Games-Howell post-hoc tests where no equivalence of variances is assumed, and `'tukey'` shows Tukey post-hoc tests where equivalence of variances is assumed
ja: 事後検定の方法について、`’none’`（事後検定なし）、`’gamesHowell’`（分散の等質性を仮定しないゲームス=ハウエルの事後検定）、`’tukey’`（分散の等質性を仮定したテューキーの事後検定）のいずれか1つを指定します

source: `'none'`, `'varimax'` (default), `'quartimax'`, `'promax'`, `'oblimin'`, or `'simplimax'`, the rotation to use in estimation
ja: 推定に使用する因子回転法を`’none’`（なし）、`’varimax’`（バリマックス、初期値）、`’quartimax’`（クォーティマックス）、`’promax’`（プロマックス）、`’oblimin’`（オブリミン）、`’simplimax’`（シンプリマックス）から指定します

source: `'none'`, `'varimax'`, `'quartimax'`, `'promax'`, `'oblimin'` (default), or `'simplimax'`, the rotation to use in estimation
ja: 推定に使用する因子回転法を`’none’`（なし）、`’varimax’`（バリマックス）、`’quartimax’`（クォーティマックス）、`’promax’`（プロマックス）、`’oblimin’`（オブリミン、初期値）、`’simplimax’`（シンプリマックス）から指定します

source: `'notequal'` (default), `'greater'` or `'less'`, the alternative hypothesis
ja: 対立仮説として`’notequal’`（等しくない、初期値）、`’greater’`（より大）、`’less’`（より小）のいずれかを指定します

source: `'parallel'` (default), `'eigen'` or `'fixed'`, the way to determine the number of factors
ja: 因子数の決定方法を`’parallel’`（平行分析、初期値）、`’eigen’`（固有値）、`’fixed’`（数値指定）から指定します

source: `'perAnalysis'` or `'listwise'`, how to handle missing values; `'perAnalysis'` excludes missing values for individual dependent variables, `'listwise'` excludes a row from all analyses if one of its entries is missing
ja: `’perAnalysis’`または`’listwise’`で欠損値の取り扱いを指定します。`’perAnalysis’`は従属変数の欠損値を分析ごとに除外します。`’listwise’`は欠損値が1つでも含まれている行をすべての分析から除外します

source: `'perAnalysis'` or `'listwise'`, how to handle missing values; `'perAnalysis'` excludes missing values for individual dependent variables, `'listwise'` excludes a row from all analyses if one of its entries is missing.
ja: `’perAnalysis’`または`’listwise’`で欠損値の取り扱いを指定します。`’perAnalysis’`は従属変数の欠損値を分析ごとに除外します。`’listwise’`は欠損値が1つでも含まれている行をすべての分析から除外します。

source: `'refLevel'` (default) or `'grandMean'`, coding of the intercept. Either creates contrast so that the intercept represents the reference level or the grand mean
ja: 切片のコーディング方法を`’refLevel’`（基準レベル、初期値）または`’grandMean’`（全体平均）で指定します。ここでの指定方法によって、切片が基準レベルを示すか、全体平均値を示すかが決まります

source: `'rows'` or `'columns'` (default), display the variables across the rows or across the columns (default)
ja: 記述統計量の表で、各変数を`’rows’`（行）に配置するか`’columns’`（列、初期値）に配置するかを指定します

source: `ANCOVA - ${dep}`
ja: `共分散分析 - ${dep}`

source: `ANOVA - ${dep}`
ja: `分散分析 - ${dep}`

source: `Model Coefficients - ${ dep }`
ja: `モデル係数 - ${ dep }`

source: `Model Coefficients - ${dep}`
ja: `モデル係数 - ${dep}`

source: `Proportions - ${var}`
ja: `比率 - ${var}`

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, perform Student's t-tests
ja: スチューデントのt検定を実施するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, perform Welch's one-way ANOVA which does not assume equal variances
ja: 分散の等質性を仮定しないウェルチ法による1要因分散分析を実施するかどうかについて、`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide 'Z' and 'p' values for the model estimates
ja: モデル推定における’Z’と’p’の表示するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide Aikaike's Information Criterion (AIC) for the models
ja: モデルの赤池情報量規準（AIC）を算出するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide Cronbach's α
ja: クロンバックのαを表示するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide Pearson's R
ja: ピアソンの相関係数（r）を算出するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide a chi-square test for exact fit that compares the model with the perfect fitting model
ja: 推定モデルと完全モデルの一致度についてのカイ2乗検定の有無を`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide a confidence interval for the estimated marginal means
ja: 周辺平均値の信頼区間を算出するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide estimated marginal means plots
ja: 推定周辺平均値のグラフを作成するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide estimates for the factor (co)variances
ja: 分散・共分散の推定値を表示するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide estimates for the residual (co)variances
ja: 残差の分散・共分散の推定値を表示するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide mean differences for post-hoc tests
ja: 事後検定における平均値の差を表示するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide significance levels
ja: 有意確率を表示するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide significance levels for post-hoc tests
ja: 事後検定における有意確率を表示するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide the deviance (or -2LogLikelihood) for the models
ja: モデルの逸脱度（すなわち-2×対数尤度）を算出するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide the mean
ja: 平均値を表示するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide the median
ja: 中央値を表示するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide the model comparison between the models and the NULL model
ja: 帰無モデルと分析モデルの比較を行うかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide the number of missing values
ja: 欠損値の個数を表示するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide the sample size
ja: 標本サイズを算出するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide the standard deviation
ja: 標準偏差を表示するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide the statistical measure `R-squared` for the models
ja: モデルの`R2乗`（決定係数）を算出するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide the statistical measure `R` for the models
ja: モデルの`R`（重相関係数）を算出するかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, provide χ²
ja: χ² 値の表示の有無を`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` (default) or `FALSE`, weigh each cell equally or weigh them according to the cell frequency
ja: 各セルを均等に重みづけするかどうかを`TRUE`（初期値）または`FALSE`で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), add counts to the bar plots
ja: 棒グラフに度数を追加するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), add mean to box plot
ja: 箱ひげ図に平均値を示すかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), flag significant correlations
ja: 有意な相関係数に印をつけるかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), flag significant post-hoc comparisons
ja: 有意な事後検定結果に印をつけるかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform Fisher's one-way ANOVA which assumes equal variances
ja: 分散の等質性を仮定したフィッシャー法の分散分析を実施するかどうかについて、`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform Levene's test for homogeneity of variances
ja: 分散等質性についてのルビーン検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform Levene's tests for homogeneity of variances
ja: 分散等質性についてのルビーン検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform Mann-Whitney U tests
ja: マン=ホイットニーのU検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform Shapiro-Wilk test of normality
ja: シャピロ=ウィルク正規性検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform Shapiro-Wilk tests of normality
ja: シャピロ=ウィルク正規性検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform Shapiro-wilk normality tests
ja: シャピロ=ウィルク正規性検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform Shapiro-wilk tests of normality
ja: シャピロ=ウィルク正規性検定の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform Welch's t-tests
ja: ウェルチのt検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform Wilcoxon signed rank tests
ja: ウィルコクソンの符号順位検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform a Shapiro-Wilk test on the residuals
ja: 残差についてシャピロ=ウィルク検定を行うかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform homogeneity tests
ja: 等質性検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform pairwise comparisons
ja: 多重比較を行うかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), perform sphericity tests
ja: 球面性検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), plot the data on top of the marginal means
ja: 周辺平均値に加えてデータをプロットするかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Aikaike's Information Criterion (AIC) for the models
ja: モデルのAIC（赤池情報量規準）を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Bayes factors
ja: ベイズ因子を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Bayesian Information Criterion (BIC) for the models
ja: モデルのBIC（ベイズ情報量規準）を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Bayesian credible intervals
ja: ベイズ信頼区間（信用区間）を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Box's M test
ja: ボックスのM検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Box-Tidwell test for linearity of the logit
ja: ロジットの線形性について、ボックス=ティドウェル（Box-Tidwell）検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Cohen's d effect sizes
ja: コーエンのd効果量を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Fisher's exact test
ja: フィッシャーの正確確率検定の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Kendall's tau-b
ja: ケンドールの順位相関係数（τ-b）を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Mantel-Haenszel test for trend
ja: マンテル=ヘンツェルの傾向検定の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide McDonald's ω
ja: マクドナルドのωを表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Phi and Cramer's V
ja: ファイ係数およびクラメールのVの算出の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Q-Q plots (continuous variables only)
ja: Q-Qプロットを作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（連続型変数でのみ使用可能です）

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Q-Q plots of residuals
ja: 残差Q-Qプロットを作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide RMSE for the models
ja: モデルのRMSE（誤差2乗平均平方根）を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Shapiro-Wilk p-value
ja: シャピロ=ウィルク検定のp値を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Shapiro-Wilk test
ja: シャピロ=ウィルク検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide Spearman's rho
ja: スピアマンの順位相関係数（ρ）を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide VIF and tolerence collinearity statistics
ja: 共線性統計量としてVIF（分散拡大係数）およびトレランスを算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a Q-Q plot of multivariate normality
ja: 多変量正規Q-Qプロットを作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a Q-Q plot of residuals
ja: 残差Q-Qプロットを作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a ROC curve plot
ja: ROC曲線のグラフを作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a confidence interval for the model coefficient estimates
ja: モデル係数の推定値について信頼区間を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a confidence interval for the model coefficient odds ratio estimates
ja: オッズ比の信頼区間を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a confidence interval for the model coefficient rate ratio estimates
ja: モデル係数の率比について、信頼区間を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a confidence interval for the model coefficient standardized estimates
ja: 標準化推定値について信頼区間を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a confidence interval for the model coefficients
ja: モデルの係数について信頼区間の算出を行うかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a confidence interval for the model estimates
ja: モデル推定における信頼区間を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a correlation matrix plot
ja: 相関行列プロットの有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a correlation plot
ja: 相関行列プロットの有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a cut-off plot
ja: カットオフ・プロットを作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a descriptive plot
ja: 記述統計量のグラフを作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a path diagram of the model
ja: モデルのパス図を作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a predicted classification table (or confusion matrix)
ja: 予測値の分類表（混同行列）を作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します。

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a standardized estimate for the model coefficients
ja: 標準化済みの係数を算出するどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a standardized estimate for the model estimates
ja: モデル推定における標準推定値を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide a z test for differences between two proportions
ja: 2つの比率の差について、z検定を行うかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide an exact log odds ratio (requires exact2x2 to be installed)
ja: 正確対数オッズ比を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（exact2x2のインストールが必要です）

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide bar plots (nominal, ordinal variables only)
ja: 棒グラフを作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（名義型変数、順序型変数でのみ使用可能です）

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide box plots (continuous variables only)
ja: 箱ひげ図を作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（連続型変数でのみ使用可能です）

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide column percentages
ja: 列合計に対するパーセントを算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide confidence intervals
ja: 信頼区間の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide confidence intervals for the comparative measures
ja: 比較指標の信頼区間の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide confidence intervals for the effect-sizes
ja: 効果量の信頼区間を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide confidence intervals for the mean
ja: 平均値の信頼区間の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide confidence intervals for the mean difference
ja: 平均値の差の信頼区間の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide confidence intervals for the post-hoc effect sizes
ja: 事後検定の効果量について、信頼区間を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide densities in the correlation matrix plot
ja: 相関行列プロットに密度曲線を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide density plots (continuous variables only)
ja: 密度曲線を作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（連続型変数でのみ使用可能です）

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide descriptive plots
ja: 記述統計量のグラフを作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide descriptive statistics
ja: 記述統計量を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide dot plots (continuous variables only)
ja: データ点プロットを作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（連続型変数でのみ使用可能です）

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide effect sizes
ja: 効果量を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide effect-sizes
ja: 効果量を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide estimated marginal means tables
ja: 推定周辺平均値の表を作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide estimates for the factor intercepts
ja: 因子の切片推定値を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide estimates for the residual intercepts
ja: 残差切片の推定値を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide frequency tables (nominal, ordinal variables only)
ja: 度数分布表の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（名義型変数、順序型変数でのみ使用可能です）

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide gamma
ja: グッドマン=クラスカルのガンマを算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide histograms (continuous variables only)
ja: ヒストグラムを作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（連続型変数でのみ使用可能です）

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide item means
ja: 項目の平均値を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide item standard deviations
ja: 項目の標準偏差を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide item-rest correlations
ja: I-R相関（各項目とそれ以外の項目合計値の相関）を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide means and standard deviations
ja: 平均値と標準偏差を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide means and standard errors
ja: 平均値と標準誤差を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide modification indices for the parameters not included in the model
ja: モデルに含まれるパラメタの修正指標を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide percentiles
ja: パーセンタイル値を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide posterior plots
ja: 事後分布のグラフの有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide quantiles
ja: 変位値を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide residual plots where the dependent variable and each covariate is plotted against the standardized residuals.
ja: 標準化残差に対する従属変数および各要因値の残差のグラフを作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します。

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide results of the Durbin- Watson test for autocorrelation
ja: ダービン=ワトソンの自己相関検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide row percentages
ja: 行合計に対するパーセントを算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide statistics in the correlation matrix plot
ja: 相関行列プロットに相関係数を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide summary statistics for the Cook's distance
ja: クックの距離の要約統計量を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide test results (t-value and degrees of freedom) for post-hoc tests
ja: 事後検定の検定結果（t値と自由度）を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the contingency coefficient
ja: コンティンジェンシー係数の算出の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the differences in proportions (only available for 2x2 tables)
ja: 比率の差の表示の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（2行2列の表でのみ使用可能です）

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the expected counts
ja: 期待度数の表示の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the exponential of the log-odds ratio estimate, or the odds ratio estimate
ja: 対数オッズ比の指数変換値、すなわちオッズ比の推定値を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the exponential of the log-rate ratio estimate, or the rate ratio estimate
ja: 対数率比の指数変換値、すなわち率比を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the interquartile range
ja: 四分位範囲を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the kurtosis
ja: 尖度を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the likelihood ratio
ja: 尤度比の表示の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the log odds ratio (only available for 2x2 tables)
ja: 対数オッズ比の表示の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（2行2列の表でのみ使用可能です）

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the maximum
ja: 最大値を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the mean
ja: 平均値を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the minimum
ja: 最小値を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the mode
ja: 最頻値を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the model comparison between the models and the NULL model
ja: 帰無モデルと分析モデルの比較を行うかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the number of cases
ja: 標本サイズを表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the observed counts
ja: 観測度数の表示の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the odds ratio (only available for 2x2 tables)
ja: オッズ比の表示の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（2行2列の表でのみ使用可能です）

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the omnibus ANOVA test for the predictors
ja: 各説明変数（予測変数）についてANOVAによるオムニバス検定を行うかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the omnibus likelihood ratio tests for the predictors
ja: 予測変数についてのオムニバス検定として尤度比検定を実施するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the predicted accuracy of outcomes grouped by the cut-off value
ja: カットオフ値による分類精度を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the predicted sensitivity of outcomes grouped by the cut-off value
ja: カットオフ値による分類の感度を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the predicted specificity of outcomes grouped by the cut-off value
ja: カットオフ値による分類における特異度を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the range
ja: 範囲を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the rea under the ROC curve (AUC)
ja: ROC曲線より下の領域の面積（AUC）を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します。

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the relative risk (only available for 2x2 tables)
ja: リスク比の表示の有無を`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（2行2列の表でのみ使用可能です）

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the residuals for the observed correlation matrix (i.e., the difference between the expected correlation matrix and the observed correlation matrix)
ja: 観察された相関行列モデルの残差（期待される相関行列と観察された相関行列の差）を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します。

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the skewness
ja: 歪度を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the standard deviation
ja: 標準偏差を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the standard error
ja: 標準誤差を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the statistical measure `adjusted R-squared` for the models
ja: モデルの`調整済みR2乗`を算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the sum
ja: 合計値を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the thresholds that are used as cut-off scores for the levels of the dependent variable
ja: 従属変数の水準をカットオフ値で分割する際に使用した閾値を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide the variance
ja: 分散を表示するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide total percentages
ja: 総度数に対するパーセントを算出するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します

source: `TRUE` or `FALSE` (default), provide violin plots (continuous variables only)
ja: バイオリン図を作成するかどうかを`TRUE`または`FALSE`（初期値）で指定します（連続型変数でのみ使用可能です）
